vs.waidhofen-thaya@noeschule.at

Guten Tag und Hallo,

mein Name is Matthias Steindl und komme aus Waidhofen an der Thaya. Ich bin gerade am Fertigwerden mit meiner Ausbildung zum Freizeitpädagogen an der PH Baden. Dafür brauche ich noch ein paar Hospitationen und Praktika und würde diese gerne an der Volksschule Waidhofen durchführen, weil ich selber sehr gute Erinnerungen an diese habe und weil ich sehen möchte was sich in den Jahren alles getan hat.
Ich bitte um eine Möglichkeit mich persönlich vorstellen zu können und um alle Details zu besprechen.

Ich bedanke mich schon im Vorraus und verbleibe,

mit freundlichen Grüßen
Matthias 'JaMes' Steindl