Thema:
Förderung von Competitive Gaming und Heranführung als E-Sports als annerkannte Sportart. 

Persönliche Zeilsetzung und Motivation:
Esports ist die am stärksten wachsende Sportart, es fehlt aber an fundierten Trainingsprogramme wie man Kinder und Jugendliche jeden alters gezielt darauf Trainiert. Spiele ändern sich, grundfähigkeiten bleiben, Möchte Esports in Österreich fördern und den Kindern zeigen, dass es auch andere herangehensweisen zu Computerspielen gibt. mit 3,5 Jahren zum computerspielen begonnen und war ein steiger Beglieter in meinem Leben.

Institution: 
NABE Waidhofen an der Thaya.

Ablauf:
-Einführung mit reinem Spielen, -> aufreißer
-Trainingseinheiten mit verschwiedenen Schwerpunkten, (Konzentration, Reaktionsfähigkeit, taktisches Verständnid,...)
-Abschlussturnier und anschließende Siegerehrung

Zeitplanung: 
5 Nachmittage zu je 2 Stunden.

Schwerpunkte:
Competitive Gaming, Erstellung eines Trainingsplanes und Trainingskonzepts für competitive Gaming anhand von Trackmania Nations Forever (Rennspiel),
Anregungen wie man Computerspiele als ernstzunehmende Sportart ausführen kann, und im eigenstudium sich verbessern kann.

Organisatorisches:
Auswahl der Gruppe, Organisierung von Nachmittagen an denen die Trainingseinheiten durchgeführt werden, Organisiereung von ausreichend Computern, bzw. Möglichkeit das ganze auf weniger Computer durchzuführen.

Festhalten:
Projekttagebuch, Zeiplan ausklügeln

Ersten Entwurf:

zusätzliches:
Recherche ob es für esports schon sowas gibt, anlehnung an Trainingsplänen andere Sportarten (Tennis, Fußball, ...) möglichkeiten für Basisfertigkeiten offline (Geschicklichtkeit, Koordination, Reaktion, ...)